う～はい!
はい!はい! はい!はい!はい!
はい!はい! あかりん!
「呼びました～?」
さあ 起きたら笑顔で ほら 「おはよう」
だけどまだ ちょっと おねむなんです
それでもまた一日 頑張ります
いつでも笑顔で 「こんにちは!」
超集中! 見えました!
目標めがけて スイッチオン!
あかりん星から 地球まで
全力で 「いってきます!」 (ヤー!)
いつでもぼく いっしょうけんめい
「だけど なんだかおかしいなぁ?」
なんでだろ?
いつも全力 ぶんぶぶーん!!!
(いちにーさん はい!)
ぼくはビッグなドリーマー!
ララララルラルリ 頑張ります
だから応援してほしい
もっと大きくなれ!
ぼくはビッグになるんだ
ララララルラルリ おにぎり大好きさ
だけど きみのことはね
......まだまだ言えない!!
今から濃いめの変身
みんなの明かりに!
「まだまだいくよ!」
誕生日は5月の5日です
おかげさま 大きくなりました!
身長もね りんごが4個分
それではおにぎり
「いただきます～」 (ぱくっ!)
ゲームだって 本気だから
ちゃんと勝つまで終われないよね
ぴっかぴかの ランク目指すの
伝説級!
でもときどき センチメンタル
だけどもだけど あきらめず生きてゆくの
いのちがけ
今日も全力 ぶんぶぶーん!!!
(いちにーさん はい!)
ぼくはビッグなドリーマー!
ララララルラルリ 歌います
もっと応援してほしい
絶対じょうずになる!
ぼくはビッグになるんだ
ララララルラルリ おうたは大好きです
ぼくは希望になりたい
覚えておいてね
いざゆけ 濃いめの変身
あなたの明かりに
ぼくのRapはTop of the world
Boom, boom, boom
直線ならDon't stopで行こう! (Go!)
濃いめの人たち全員集合!
そんな濃くない人も全員集合!
はい! 筋肉担当あかりんです!
今から君たち掛け声いくよ～!
はい!はい!
はい!はい!ヤー!
(いちにーさん はい!)
ぼくはビッグなドリーマー!
ララララルラルリ いつだって
ずっと応援してくれて
みんな ありがとう!
ぼくはビッグになるんだ
ララララルラルリ いつでも全力で
きみのナンバーワンに
なりたいだけなの
いざゆけ 濃いめの変身
あなたのあかりに
いざゆけ あかりん!
それゆけ あかりん!
まけるな あかりん!
全力投球!